Dmwappushservice. Нужна для маршрутизации push-сообщений WAP. Функция телеметрии, отключаем по желанию.
Machine Debug Manager. Используется профессиональными программистами. Если вы не программист – отключаем.
NVIDIA Stereoscopic 3D Driver Service. Служба видеокарт NVIDIA, можно отключить, если не используете 3D стерео изображения.
NVIDIA Streamer Service. Использует мощность видеокарт GeForce® GTX™, чтобы передавать игры с вашего ПК на устройство SHIELD. Целесообразно отключить, если не используете технологию SHIELD и не играете в ПК игры на экране телевизора.
NVIDIA Streamer Network Service.
Superfetch. Отключайте, если используете SSD диск.
Windows Search. Отвечает за поиск, встроенный в систему. Т.е. помогает по названию отыскать файлы в системе. Если вы поиском не пользуетесь, то отключайте.
Биометрическая служба Windows. Сбор, обработка и хранение биометрических данных.
Брандмауэр. Если вы используете сторонний антивирус, а не брандмауэр Windows, то отключаем.
Браузер компьютеров. Обслуживает список компьютеров в сети и выдает его программам по запросу. Неактуально, если работаете только с одним ПК в сети.
Беспроводная настройка. В случае, если выход в сеть Интернет осуществляется путем подключения кабеля, а не Wi-Fi, то необходимость данной службы отпадает.
Вторичный вход в систему. Отвечает за вход в Windows с нескольких учетных записей. Если у вас одна учетная запись, то можно отключить.
Диспетчер печати. Отвечает за распечатывание файлов посредством принтера. При его отсутствии целесообразно отключить.
Изоляция ключей CNG.
Общий доступ к подключению к Интернету (ICS). Если не используете общий доступ к интернету через этот ПК, например не раздаете через него Wi-Fi на другие устройства.
Рабочие папки. Эта служба синхронизирует файлы с сервером рабочих папок, поэтому их можно использовать на любом устройстве, где настроены рабочие папки. Отключайте, если работаете с одним ПК или синхронизация не нужна.
Сервер. Если вы не используете функции доступа к общим файлам и принтерам, то можно отключить.
Сетевая служба Xbox Live. 
Служба географического положения. Отслеживает местоположение системы и управляет геозонами для взаимодействия с приложениями.
Служба данных датчиков.
Служба датчиков.
Служба записи компакт-дисков. Время компакт-дисков уходит в небытие, поэтому при отсутствии дисковода либо необходимости записи информации на компакт-диск отключаем службу.
Служба лицензий клиента (ClipSVC). Отключайте, если не работаете с приложениями из магазина Windows.
Служба загрузки изображений. Отвечает за загрузку изображений со сканера и камеры. Если у вас нет сканера, тоже можно отключить.
Служба маршрутизатора AllJoyn. Перенаправляет сообщения AllJoyn для локальных клиентов AllJoyn. Это популярный протокол взаимодействия приложений, устройств и пользователей через WiFi и Bluetooth (и другие типы сетей) вне зависимости от типа устройства. Не пользуетесь? Отключайте.
Служба обмена данными (Hyper-V).  Механизм обмена данными между виртуальной машиной и ОС ПК. Неактульно, если не пользуетесь виртуальной машиной Hyper-V.
Служба завершения работы в качестве гостя (Hyper-V).
Служба пульса (Hyper-V).
Служба сеансов виртуальных машин Hyper-V.
Служба синхронизации времени Hyper-V.
Служба обмена данными (Hyper-V).
Служба виртуализации удаленных рабочих столов Hyper-V.
Служба наблюдения за датчиками. Наблюдение за различными датчиками.
Служба общего доступа к портам Net.Tcp. Обеспечивает диспетчеризацию поступающих сообщений, адресованных службе приложения. По умолчанию служба отключена. Если вы оптимизируете домашний компьютер, проследите чтобы службы была отключена.
Служба перечислителя переносных устройств. Обеспечивает возможность синхронизации и автоматическое воспроизведение файлов с переносных устройств. Также малоприменимая служба и ее можно отключить.
Служба поддержки Bluetooth. Отключайте, если не используете Bluetoth.
Служба помощника по совместимости программ.
Служба регистрации ошибок Windows.
Служба шифрования дисков BitLocker. Если не пользуетесь шифрованием дисков, отключайте.
Службы, запускаемые при установке различных программ. Следует обратить внимание на службы, которые появляются при установке различных программ. Многие из этих служб вам также будут не нужны.
Удаленный реестр. Позволяет удаленным пользователям изменять параметры реестра на этом компьютере.
Удостоверение приложения.
Факс. Позволяет получать и отправлять факсы, используя ресурсы этого компьютера и сетевые ресурсы.
Функциональные возможности для подключенных пользователей и телеметрия. Относится к телеметрии — отключайте по желанию.
