BranchCache - если не пользуетесь домашней сетью, отключайте.
Diagnostic Execution Service - шпионский модуль "мелкомягких". Отключаем.
Как полностью отключить слежку в Windows 10? Это должен знать каждый!
PrintWorkflow - отключаем, если нет принтера.
Quality Windows Audio Video Experience - если нет домашней сети, отключаем.
Shared PC Account Manager - отключаем.
Windows Search - выключаем, если не используете поиск Windows.
Windows Update Medic Service - отключаем.
Xbox Accessory Management Service - если у вас нет консоли Xbox, отключаем, как и все другие службы с упоминанием Xbox.
Автономные файлы - отключаем.
Адаптер производительности WMI - отключаем.
Антивирусная программа "Защитника Windows" - отключаем, если используется сторонний антивирус.
Как за секунду навсегда отключить бесполезный "Защитник" Windows 10?
Биометрическая служба Windows - если не используем вход по FaceID и отпечаткам пальцев, смело отключаем.
Браузер компьютеров - выключаем, если не используется локальная сеть.
Вспомогательная служба IP - отключается индивидуально. Если после ее выключения интернет работает нормально, то она вам не нужна.
Вторичный вход в систему - запуск процессов от имени другого пользователя. Если у вас одна учетная запись, отключаем.
Группировка сетевых участников - отключаем, если нет домашней сети.
Диспетчер печати - если нет принтера, смело отключаем.
Диспетчер платежей и NFC/защищенных элементов - отключаем.
Диспетчер проверки подлинности Xbox Live - отключаем.
Диспетчер скачанных карт - отключаем, если не используем приложение "Карты".
Как парой кликов удалить весь встроенный хлам из Windows 10?
Диспетчер удостоверения сетевых участников - если нет домашней группы, смело отключаем.
Журнал событий Windows - работает в фоне, ест процессор. Смело отключаем.
Журналы и оповещения производительности - тоже самое.
Интерфейс гостевой службы Hyper-V - если не используете виртуальные машины Hyper-V, смелой отключайте, как и все службы с упоминанием о Hyper-V.
Клиент отслеживания изменившихся связей - отключаем.
Настройка сервера удаленных рабочих столов - если нет локальной сети, отключаем.
Обнаружение SSDP - выключаем.
Общий доступ к подключению к Интернету (ICS) - отключаем, если нет домашней сети.
Оптимизация доставки - отвечает за загрузку обновлений. Отключаем.
Как за пару кликов навсегда удалить "Центр обновления" Windows 10?
Перенаправитель портов пользовательского режима служб удаленных рабочих столов - отключаем, если не пользуемся удаленными рабочими столами.
Политика удаления смарт-карт - если не используете смарт-карты, смело отключайте.
Помощник по входу в учетную запись Майкрософт - отключаем, если у вас локальная учетная запись.
Как и почему необходимо перейти на локальную учетную запись?
Посредник подключений к сети - относится к встроенным приложениям "десятки". Отключаем.
Программный поставщик теневого копирования (Microsoft) - выключаем, если не используете точки восстановления.
Рабочие папки - отключаем.
Расширения и уведомления для принтеров - выключаем, если нет принтера.
Родительский контроль - отключаем, если его не используем.
Сборщик событий Windows - лучше выключить.
Сервер - если не используете общий доступ к принтерам и печати, выключаем.
Сервер кадров камеры Windows - отключаем.
Сетевая служба Xbox Live - отключаем, если нет Xbox.
Сетевой вход в систему - вырубаем.
Служба "Безопасность Windows" - отключаем.
Служба Advanced Threat Protection в Защитнике Windows - про "Защитник" см. выше.
Служба SSTP - если не используем VPN, можно выключить.
Служба Windows License Manager - если не используете Microsoft Store, выключаем.
Служба Windows Mobile Hotspot - можно выключить.
Служба виртуализации взаимодействия с пользователем - отключаем.
Служба виртуализации удаленных рабочих столов Hyper-V - см. выше.
Служба восприятия Windows - отключаем.
Служба географического положения - если не используете геолокацию, отключаем.
Служба демонстрации магазина - отключаем, если не используем магазин Windows.
Служба загрузки изображений Windows (WIA) - отключаем, если нет сканера.
Служба звукового шлюза Bluetooth - отключаем.
Служба имитации восприятия Windows - отключаем.
Служба кошелька - платежная система Microsoft Wallet. Отключаем.
Служба лицензий клиента (ClipSVC) - отключаем, если не используем магазин Windows.
Служба монитора инфракрасной связи - отключаем.
Служба общего доступа к портам Net.Tcp - если комп не используется как сервер, отключаем.
Служба общих сетевых ресурсов проигрывателя Windows Media - отключаем.
Служба перечисления устройств чтения смарт-карт - отключаем.
Служба перечислителя переносных устройств - можно выключить.
Служба поддержки Bluetooth - отключаем, если нет блютуз.
Служба помощника по совместимости программ - еще одна бесполезная служба. Отключаем.
Служба предварительной оценки Windows - отключаем.
Служба проверки сети Windows Defender Antivirus - см. выше.
Служба сенсорной клавиатуры и панели рукописного ввода - отключаем, если у вас не сенсорный экран.
Служба регистрации ошибок Windows - отправка лога об ошибках на сервера Microsoft. Отключаем.
Служба управления радио - радио и "режим самолета". Отключаем.
Служба установки Microsoft Store - выключаем, если не используем Microsoft Store.
Служба шифрования дисков BitLocker - отключаем, если не пользуемся шифрованием.
Службы удаленных рабочих столов - отключаем.
Смарт-карта - отключаем, если нет смарт-карт.
Стандартная служба сборщика центра диагностики Microsoft (R) - можно выключить.
Телефония - если не используете IP-телефонию, отключаем.
Телефонная связь - отключаем.
Теневое копирование тома - отключаем, если не используем точки восстановления.
Удаленный реестр - отключаем.
Факс - отключаем.
Центр обеспечения безопасности - следит за состоянием антивируса. Можно выключить.
Центр обновления Windows - отключить невозможно. Очень сильно тормозит компьютер. Постоянно вызывает сбои системы. Настоятельно рекомендуется радикальное удаление.
